Apa...
Tunggu, Tuo.
Bisakah kamu menahan diri?
Bagaimana menonton film?
untuk belajar tentang mengejar gadis
entah bagaimana berubah melakukan hal ini dengan Tuo?
[Episode 1: Melewati Batas,
Hanya untuk Lebih Dekat denganmu]
[Kekasih gelap]
Lin Xiaoyang,
tunggu aku!
Lin Xiaoyang!
Tunggu.
Lu Junxi,
berlari lebih cepat.
Siapa kamu?
Siapa dia?
Apakah dia anak baru yang pindah ke sebelah rumah?
Ya.
Ayo,
Ayo bermain bersama.
Ayo main ayunan.
Sejak saat itu,
dia menjadi sahabatku
dan juga rival yang tidak pernah bisa saya kalahkan.
Siapa di antara kalian yang ingin berperan sebagai pengantin pria?
Oh, kamu pengantinnya?
Kukira kau berperan sebagai hantu.
Jadi, siapa di antara kalian yang akan menikah denganku?
Aku!
Mari kita selesaikan dengan batu-gunting-kertas.
Bagus,
batu-gunting-kertas itulah.
Saya pasti akan menang!
-Batu,
-kertas,
-gunting!
Ayo pergi.
Sejak hari itu,
Tuo dan aku mengembangkan kebiasaan
menyelesaikan masalah yang belum diputuskan
dengan batu-gunting-kertas.
Itu juga yang mengukuhkan takdirku
sebagai bocah bunga abadi.
Halo, istriku.
Halo, suamiku.
Aku mau jadi pengantin prianya!
Jangan bermain game sambil berjalan.
Saya ingin minum lebih banyak.
Itu saja!
Ayo bermain batu-gunting-kertas.
-Batu,
-kertas,
-gunting.
Tunggu.
Saya ingin minum lebih banyak.
Saya tidak bermain game lagi.
Biarkan aku minum.
Batu,
kertas,
gunting.
Ya!
Kamu sungguh berlebihan.
Batu,
kertas,
gunting.
Kekalahan beruntunku yang terkutuk terhadapnya
bahkan membunuh kesempatanku untuk mendapatkan cinta.
Bolehkah saya mendapat ID Line Anda?
Berikan padanya, berikan padanya.
Mereka mengatakan bahwa setiap orang memiliki
tiga jendela cinta dalam hidup.
Tidak ada seorang pun yang kalah selamanya.
Namun aku juga tidak pernah berhasil mengalahkannya.
Xiaoyang,
tolong aku.
Lihat,
Saya menulis kode saya sesuai dengan
apa yang diajarkan guru kita semester lalu.
Namun karena beberapa alasan,
pergerakan karakternya terlihat aneh.
Coba aku lihat.
Anda mengacaukan urutan kode,
dan pengaturan plug-in
untuk objek tersebut juga mati.
Lihat disini,
kamu membuat begitu banyak kesalahan.
Tidak heran karaktermu
gerakannya persis seperti Annabelle.
Apa yang sedang kamu lihat?
Tidak ada apa-apa.
Itu,
tunggu aku.
Tuo sangat populer di kalangan gadis-gadis.
Sekolah baru saja dimulai,
dan periode penambahan/penghapusan kursus
bahkan belum berakhir.
Nomor berapa dia?
Pengagumnya yang keempat.
Gila sekali.
Tuo, idaman setiap gadis,
tolong bantu saya.
Silakan,
ini adalah permintaanku sekali seumur hidup.
Anda selalu mengatakannya setiap waktu.
Ini terakhir kalinya, aku janji.
Terakhir kali kamu memintaku untuk pergi bersamamu
ke klub drama
hanya untuk membuat angka,
Anda mengatakan hal yang persis sama.
Ini tentang kebahagiaanku.
Silakan!
Ajari aku cara mengaku pada Xiaoyang.
Silakan.
Kamu sudah mengenal Lin Xiaoyang
lebih lama dariku,
namun Anda masih belum tahu apa yang disukainya?
Apakah kamu sungguh menyukainya?
Ada titik buta dalam penglihatan, bukan?
Jika Anda terlalu dekat dengan sesuatu,
sulit untuk melihatnya dengan jelas.
Kamu kenal saya.
Aku bahkan belum punya
masih belum punya pacar.
Tidak seperti kamu, Casanova.
Dewi kecantikan SMA,
kapten pasukan kehormatan,
dan pemandu sorak—
tak seorang pun dapat menolak pesonamu.
Anda telah menaklukkan semuanya.
Apakah Anda memuji saya atau menghina saya?
Memuji Anda!
100% pujian yang tulus
dari lubuk hatiku.
Aku bersumpah.
Han Tuo,
Tolong.
Aku mohon padamu.
Melepaskan.
Saya akan melepaskannya, jika Anda setuju terlebih dulu.
Lepaskan dulu.
Setuju dulu!
Turun.
Setuju dulu.
Turun!
Setuju dulu!
[Toko Buah Juicy Joy;
Buka Sepanjang Tahun]
Turun.
Anda masih belum setuju.
Turun!
Kami ada di tempat Anda.
Lu Junxi!
Apakah kamu tidak punya lengan dan kaki?
Berapa umurmu sekarang,
dan kamu masih menyuruh Tuo menggendongmu?
Turun sekarang juga!
Mengapa kamu hanya menatapku?
Itu,
Junxi sedang bertingkah konyol.
Jangan selalu menyerah padanya.
Kamu memanjakannya.
Paman, biar aku bantu.
Ada dua kotak lagi di dalamnya.
Oke.
Bermain pilih kasih.
Aku anak kandungmu, tahu kan?
Dia lebih bijaksana
dan berperilaku lebih baik daripada Anda.
Belajar darinya!
Dia hanya berpura-pura, oke?
Mengapa kamu tidak mencoba berpura-pura juga?
Ya.
Tuo bodoh,
berpura-pura menjadi anak baik
dan bahkan tidak memperingatkanku.
Baiklah,
Kalian berdua kembali dulu.
Saya akan memesan makanan untuk dibawa pulang.
Halo,
satu sup mie campur,
tidak ada hati babi.
Satu mie goreng daging sapi, ekstra pedas.
Tidak ada MSG di keduanya,
terima kasih.
Bagaimana dengan ayahmu dan aku?
Apakah kita tidak perlu makan?
Saya lupa.
Dengan serius.
Saya mau sup mie campur.
Oke.
Izinkan saya menjelaskan,
Aku bisa mengajarimu,
Tetapi...
Tapi apa?
Tidak ada keraguan,
tidak ada perlawanan,
dan tidak menyesal.
Bisakah kamu melakukan itu?
Lu Junxi,
kamu menyukaiku.
Tidak ada keraguan,
tidak ada perlawanan,
dan tidak menyesal.
Bisakah kamu melakukan itu?
Ya,
Aku menyukaimu.
Aku tidak akan pernah ragu,
jangan pernah melawan,
tidak pernah menyesal,
atau aku seekor anak anjing jika aku tidak bisa.
Kapan kamu ingin mengaku?
Setelah pesta penyambutan.
Tepat setelah pesta penyambutan.
Kamu sangat menyukai Lin Xiaoyang?
Kamu punya pacar berkali-kali
sejak SMA.
Dan inilah aku—mahasiswa tahun kedua,
masih nol...
Tunggu,
panggil saja dia Xiaoyang.
Kami sudah menjadi trio sejak kami masih anak-anak.
Mengapa kamu memanggilnya dengan nama lengkapnya?
Tahukah Anda benar-benar apa artinya
menyukai seseorang?
Tentu saja,
menyukai seseorang berarti
selalu ingin bersama,
sama seperti...
Seperti apa?
Kelas dimulai, Pelatih.
Ceritakan padaku dulu,
bagaimana kamu berencana untuk mengaku?
Aku tidak tahu.
Besok jam 4 sore,
temui aku di pintu masuk Dongle Cinema.
Apakah Anda akan memberi saya demo langsung?
Jika Anda bisa mendapatkan hubungan
hanya dengan mempelajari teori,
setiap goblin
akan punya pacar.
Cukup adil.
Jadi, itulah rencananya.
Sampai besok.
Ditabrak lagi?
Dia benar-benar magnet cewek.
Senang sekali menjadi tampan.
Kamu sendiri tidak jelek.
Saya sudah membeli tiketnya.
Favorit Anda.
Film fiksi ilmiah?
Bukankah film romantis merupakan pilihan yang tepat
untuk pelajaran demo?
Apa yang kamu suka?
Film fiksi ilmiah.
Pilih apa yang dia suka
untuk menarik seleranya?
Saya mengerti.
Berondong jagung?
Sayangku. Punya semua yang kamu suka.
Ayo pergi.
Kamu benar-benar jago dalam hal ini.
Tidak heran banyak gadis menyukaimu.
Datanglah sedikit lebih dekat.
Akhirnya...
kita hampir sampai.
Hanya...
hanya berjarak 20 tahun cahaya lagi.
Kalau begitu, saya akan percepat.
Naiklah sedikit.
Sudah cukup.
Aku pikir kamu ingin aku bekerja lebih keras.
Mengapa film fiksi ilmiah ini
memiliki begitu banyak adegan panas?
Tuo, apa yang sedang kamu lakukan?
Dia benar-benar seorang profesional.
Berengsek,
mengapa aku jadi bergairah sekarang?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Benar-benar?
Kenapa kamu tersenyum?
Kamu sama saja.
Haruskah kita
saling membantu?
Bantuan apa?
Apakah itu bagus?
Trailernya cukup bagus.
Tunggu.
Tapi itu agak membosankan.
Benar-benar membuang-buang waktu.
Tidak apa-apa.
Aktris utamanya cantik,
sesuai tipeku.
Apa yang sedang kamu lakukan...
Bukankah demonstrasi?
bertindak terlalu jauh?
Tunggu sebentar.
Apakah Anda mendengar sesuatu?
Tunggu, Tuo.
Tanganmu, Tuo...
Bisakah kamu menahan diri?
Apa itu tadi?
Junxi!
Itu saja!
Kalian berdua pergi ke mana?
Kamu bahkan tidak mengangkat teleponmu.
Kami baru saja selesai menonton film.
Tiba-tiba aku ingat
bahwa aku ada sesuatu yang harus kulakukan.
Harus pergi.
Tunggu.
Kita masih perlu membicarakan tentang
perjalanan pantai kita akhir pekan ini.
Tahun ini menandai ulang tahun ke-10
trio kami.
Kalian berdua dapat memutuskan tanpa aku.
Lu Junxi!
Ada apa dengan dia?
Filmnya terlalu membosankan,
jadi dia mungkin hanya lelah.
Lautan, aku datang!
Ayo cepat, teman-teman!
Kamu bilang kita akan pergi ke pantai baru,
tapi kami berakhir di tempat lama yang sama.
Biarkan saya membantu Anda dengan hal itu.
Tidak apa-apa.
Kamu dan Xiaoyang pergi duluan
dan memberi kita tempat yang bagus.
Aku bisa mengaturnya, Tuo.
Tembakan yang bagus.
Bagus, bagus.
Bagus sekali!
Mengerti, mengerti.
Tangkap itu.
Apa itu tadi?
Anda tidak bermain dengan mereka.
Apakah kamu tidak takut orang lain akan
memenangkan hati Xiaoyang?
Itu bukan urusanmu.
Junixi.
Junxi, Tuo,
Ayo main voli!
Ayo bermain tiga lawan tiga!
Ayo cepat!
Anda tidak memakai tabir surya.
Jika Anda bermain seperti ini,
Anda pasti akan terbakar matahari.
Ayo main! Ayo main!
Xiaoyang, aku datang!
Terlalu lunak.
Junxi, Tuo,
senyum.
Perjalanan pantai
dan mengambil foto seketika.
Setelah sekian tahun,
tidakkah kamu pernah bosan melakukannya?
Tidak pernah.
Saya selalu membawa foto dari hari
trio kami resmi terbentuk
bersamaku ke mana pun.
Kamu menyimpannya selama ini?
Tentu saja.
Sudah 10 tahun,
dan kita masih sangat dekat.
Itu tidak mudah didapat.
Kita harus menghargainya,
tidakkah kau berpikir demikian?
Waktu berlalu cepat.
Sudah 10 tahun sejak aku bertemu Tuo.
Jadi,
jika kalian berdua bertengkar, segera berbaikan.
Jangan merajuk.
Kami di sini untuk bersenang-senang.
-Kami tidak berkelahi.
Saya harap tidak,
tetapi saya bodoh jika mempercayainya.
Seperti biasanya,
Aku mendapatkan satu kamar,
dan kalian berdua berbagi yang lain.
Siapa di antara kalian yang ingin maju
dan mengambil kunci kamar?
Kalau begitu, saya akan menggambarnya.
Kalian sebaiknya tidak menyesalinya.
Itu saja.
Bantu aku membawa barang bawaanku ke atas juga.
Oke.
Berbaikan segera, ya?
Kami tidak berkelahi.
Lalu kenapa kalian berdua jadi canggung?
Itu karena...
Kami sedang berjuang.
Apa pun yang sedang kalian pertengkarkan,
jangan diamkan dia.
Jangan abaikan dia.
Ingat?
Kembali ketika Tuo pertama kali pindah ke
lingkungan kami,
dia sangat pemalu.
Dia tidak suka berinteraksi dengan orang lain
dan tidak pandai mengekspresikan dirinya.
Butuh waktu yang sangat lama untukmu
untuk mencairkan suasana dengannya.
Dan dia secara bertahap mulai menikmati berbicara
dengan orang lain
dan mengungkapkan pikirannya.
aku sudah lupa
seperti apa Tuo dulu.
Jadi
jangan abaikan dia,
atau dia akan mengira kamu membencinya.
Jika Anda melewatkan kesempatan untuk berbaikan
dan trio kami kehilangan seorang anggota,
Aku akan menghajarmu.
Baiklah, saya mengerti.
Bagus.
Oke,
Aku akan kembali ke kamarku dan membongkar barang-barangku.
Saya telah menjadwalkan panggilan pagi
pukul 7 pagi besok,
dan kemudian kita akan bertemu di ruang tamu
untuk sarapan.
Selamat malam.
SAYA...
Aku akan mandi dulu.
Mengapa harus tempat tidur ganda,
sepanjang waktu?
Kamu mau pergi duluan atau aku duluan?
Aku pergi dulu.
TIDAK,
Itu saja.
TIDAK!
[Di Episode Berikutnya]
Itu saja.
Ke mana saja kamu akhir-akhir ini?
Aku pergi ke tempatmu
tapi tidak dapat menemukanmu,
dan kamu tidak membalas pesanku.
Apakah itu mengganggu Anda?
SAYA...
Aku tidak ingin hanya menjadi temanmu.
Aku ingin bersamamu...
untuk menjadi pacarmu.